¿Qué etapas tiene el ciclo de vida del software? cómo se llama el ciclo de vida que
se puede ver en este enunciado?


Normalmente, el ciclo de vida se divide en: 
 -Fase de resolución del problema. 
o Análisis
o Diseño   
- Programación          
• Fase de implementación.  
o Codificación o Pruebas   
• Fase de explotación y mantenimiento  

En este enunciado vemos claramente que se alude a la parte de resolución del problema,
ya que hemos analizado lo que nos proponia la empresa y hemos diseñado la base un futuro programa
construyendo un diagrama de clases con la ayuda de LucidChart para luego transcribir dicha estructura a 
Java.